+++
date = "2016-12-24T19:30:00-08:00"
draft = false
title = "Выступление муфтия духовного управления мусульман (ДУМ) Став"
slug = "выступление-муфтия-духовного-управления-мусульман-дум-став"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "муфтия духовного управления мусульман",
    "ставропольский край",
    "рахимов мкхаммад загидович",
    "отчетный семинар",
    "межрегиональный проект",
    "межконфессиональное и межэтническое взаимоуважение",
    "северо-кавказский федеральный округ",
    "республика крым",
]
categories = [
    "Патриотическое воспитание",
    "Международное сотрудничество",
]
+++

Выступление муфтия духовного управления мусульман (ДУМ) Ставропольского края Рахимова Мкхаммада Загидовича ... 2-6.12.2016г., г.Пятигорск на отчетном семинаре по итогам реализации Межрегионального проекта по формированию межконфессионального и межэтнической взаимоуважения среди молодёжи исполненного на территории Северо-Кавказского федерального округа и Республики Крым в 2016 году #МИМ @МеждународнаяИсламскаяМиссия #НациональныйсоветобщественныхобъединенийЧР #ОбщественнаяпалатаЧР #ФедерацияпрофсоюзовЧР #РСМ #ДунаевМуса #МусхаджиевСайд-Магомед #БунгуеваИндира
